Avant de lancer le script QRCode.sh, vous devez d'abord avoir créé vos dossiers data, pour ce faire utiliser le script region.php (LISEZMOI_1.txt)

Puis placer vous dans le dossier parent du dossier contenant vos données.
Pour ce faire à l'IUT vous devez être placer dans le dossier /Docker/<votre_login>.

Si vous êtes à l'IUT devez télécharger l'image docker manuellement :
Pour ce faire utiliser la commande: docker image pull sae103-qrcode:latest.

Enfin afin de lancer le programme: 

./QRCode.sh (IUT|AUTRE) <dossier_contenant_les_donnée_des_regions>

Puis un QRCode sera créé dans chaque dossier de région.
