Avant de lancer le script HTML2PDF.sh, vous devez avoir réaliser l'étape LISEZMOI_4.txt.

Pour ce faire à l'IUT vous devez être placer dans le dossier /Docker/<votre_login>.

Puis placer vous dans le dossier de base et lancer le docker: 

Si vous êtes à l'IUT devez télécharger l'image docker manuellement :
Pour ce faire utiliser la commande: docker image pull sae103-html2pdf:latest.

Enfin afin de lancer le programme: 

A l'IUT:
docker container run --rm sae103-html2pdf "html2pdf file.html PDF_REGION.pdf"

Si vous êtes hors IUT:

docker contaienr run --rm bigpapoo/sae103-html2pdf file.html PDF_REION.pdf"
